Repository: HiGarfield/lede-17.01.4-Mod
Catalog: package/extra/luci-app-cpulimit/po/*/cpulimit.po
Languages: zh_cn

source: Cpulimit
zh_cn: CPU 使用率限制

source: Use cpulimit to limit CPU usage of a process
zh_cn: 利用 cpulimit 限制进程的 CPU 使用率

source: Settings
zh_cn: 设置

source: enable
zh_cn: 启用

source: exename
zh_cn: 应用程序名

source: executable file name
zh_cn: 可执行文件名

source: limit (%)
zh_cn: 使用率限制 (%)

source: percentage of a single core (0-%d)
zh_cn: 占CPU单个核心的百分比 (0-%d)

source: include children
zh_cn: 包含子进程

source: also limit child processes
zh_cn: 同时限制子进程
